MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER Y
CHIAGHTIN
SHOH ER NYN JAGLYM COOIDJAGH SY PHODCHREELEY ABBYR
SHEN REESHT
DY PEIAGH ENNAGH Y TEYRLANN DY CHOONEY LESH
JAMYSKINRY AS TA SHIN CHEBBAL JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE FAILT DYS JAMYSJEHEINEY
SHE'N LAA TA SHIN KIART YN CHIARROO LAA
MEE NY NOLLICK MEE VEANAGH Y YEUREE WELL
DY JARROO TA MARTIN SHOH
KYS T'OU
FEER VIE SO CHIARN PLAYER MASTEY NEEMAYD CLOIE
SORCH DY WOOIYS SON BIOYS FREGGYRT NY QUESHTIONYN
AYM AS TA MEE TREISHTIT WELL HEEYM OO
VEL OO AARLOO SON SHEN FEER VIE
NEEMAYD GEDDYN JOUGH FODDEE TA NAIGHT FEER TRIMSHAGH
AMATEYR
NAIGHT FEER TRIMSHAGH
TAR FYS AYDS AYR AYM GEEARREE JOUGH TA
SHEESE NY GREEISHYN AYNSYN RISH ATCHIM
WELL TAD GRA DY JEAN AD GEDDYN REA
RISH YN GHRAIH JOUGH
SO CHA BEE CHA BEE CHOCHORP CHEER RY
GHEDDYN AYNS Y TRAA RYHEET STREIH LHIAM GRA
TA CHA NEL MEE SHICKYR CAID VEES SEYR
AIN AS COOIN NEE AD GEDDYN REA RISH
AGH HEEMAYD MATTER
C'RED T'OU ER VE JANNOO EC YN SCOILL
ER Y GHERRID
HASHOON AYRN VIOL
C'RED VEES OO GYNSAGH MYCHIONE
NY VEL OO SHOOYL VEL OO JANNOO CLUBYN
ERBEE SON TA FYS AYM DY VEL OO
ER VE JANNOO COLB BANKS CLOU DOU TA
SHEN ARDVOAYL TAYRN Y TOILSHEY EXTERMINATE PABYR NAIGHT
VEG COOISH TA AYNS POSSAN RAADYIARN AH FEER
VIE NOW C'RED VEES OO JANNOO YN SEYR
AS C'RED V'OU JANNOO SHOH MY NAIM PABYRNAIGHT
AINLE Y LESHTAL SLANE LURG TAMMYLT SLANE OALDEY
AS V'OU JEIG VA SHOH EH JEH AILE
AS HAYRN
EISHT VA SHEN OOILLEY CARNA AYNS SHIAR
ORTS
PABYR NAIGHT GOAILL TOSHAIGHT LESHTAL JUS SCREEU EH
SHEESE EISHT
V'EH JUS LOSS HINGES AYNS JUS SMOO NAH
SMOOINAGHTYN SON TA JUS SMOINNAGHTYN YN CHIARN AS
AASE Y VAGHER
EDYR TA AYNS FEMBLEYDER AARLOO
ULTAGH CRE ERLHIAT AGH CHA ROW YN FEMBLEYDER
JANNOO OBBYR FEER VIE ER Y FA ENNAL
AS V'EH GRAIHAGH ER LHIAT TA MEE MOAL
V'EH AYNS FEME JEH GAGH DAA CHEEAD TENANTSATWILL
EDDYR AD VE GLEASH DAA CHEEDIN EEDER AS
CHA NEE SON YN AILE SILVER VOISH MYSH
VEH SCREEU MYCHIONE NYN UNLESS AYD TA ARD
CHIARAIL EDYR T'EH JANNOO EH ER
Y VAIE ORRY AFTER ORRY AYM ER UN
LAA
AS CHA REN MEE GOLL QUOI REN SCREEU
YN ARTICLE SHIU ARRAY REN ORRY SCREEU EH
AS QUOI VAN FEMBLEYDER AT SIX SOILSHEY LOURAANYS
YOU KAY FEMBLEYDER SAUCHEY SY CHA REN SHIAULL
GOAILL TASTEY
DERREY AYM DY ROW ORRY ER SCREEU DAA
CHEEAD MEETER
SON MOOADYS ENMYSSIT SHOH AYNS YNNYD JEH DAA
HUNT SHEN JANNOO DAA AGH
ERLHIAM DY REN MEE FAKIN SHIU AS CRE'N
ENNYM T'ER YN PHABYRNAIGHT DOU ER MY LAUEYN
ROLLAGE AS COOID VOG COOID V'EE COSTAL
ULLEE PLANNAL TA SHIN SHIU BARGANE JIU NAGH
NEE UN PHUNT AS REN SHIN CRECK MONNEY
ER MY LESHTAL CRECK CORAA AM SHOH AYM
AS CHA NEL FYS AYM CEAU JEU BENAINSTER
COLORS DA JANNOO LESH SHILLEY ER YN AEGID
BASHING AIN OOILLEY C'RAAD TA OOILLEY YN ARGID
ER MAYL CHIARN CRE TOU SMOOINAGHTYN LHISAGH YN
ARGID VERNAL
DYS AS STAR WARS AYNS SCOILLYN FODDEE FODDEE
DY VEL OO GOLL DYS SCOILL CHA NEL
MEE SMOOINAGHTYN DY VEL MARISH NY YNSEYDERYN ER
VREALLEY
C'RED T'OU SMOOINAGHTYN
AYN FODDEE FODDEE I ONCE
VEL OO AARLOO SON QUIZ EISHT SY NAH
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT AS FODDEE PEIAGH ERBEE
TA GEAISHTAGH ROOIN NISH AS SHIN BIO GOAILL
AYRN SHEGIN DOOIN SHEGIN DOU LHIEGGAL STIAGH ER
TWITTER FOAST CHA NEL MEE ER NINSH OO
JANNOO AS HEEMAYD QUOI TAYRN TAR KATIE KERMODE
GRA
TA MEE GOAILL FODDEEAGHT ER DTY HON
T'EH FEER JESH NA
AS CHA NEL MEE SHICKYR CUIN VEES KATY
BACK AYNS MANNIN REESHT KYNDAGH RISHYN TA WALLY
BY VIE LHIAT QUOI EC TA FYS EC
DAGH OOILLEY LAA ENNAGH EC Y TRAA KIART
MYCHIONE SHEN AS TA CHRIS WILLIAMS ANVEA NEDDERSASSEN
NEESHT SON TESHYN CHEET DYS COLOAYRTYS AS CROO
NAGH VEL DAGH JELUNE EC THIE DTY VUMMIG
FEER VIE TA SHIN GRA FASTYR MIE NEESHT
VASS SALMON FEER VIE FEER VIE TAR KIARE
AYRNYN AYNS Y CHOOISH SHOH MYR FER
TA MY CHIED AYRN
MYCHIONE NY CHOOWDERYN YEAH NOUVELLE T'OU ER VE
GYNSAGH MYCHIONE NY IUDERYN RO EC YN SCOILL
CHA NEL CHA NEL ANY DAIRMOD GANSEY GEYRE
ER BLAACHIONE EDYR TAR JUS GYNSAGH DHYT HENE
TAAGHEY FEER VIE FEER VIE SO TA TREE
QUESHTIONYN AYN MYCHIONE Y CHOOID SMOO
NY JEAN FREGGYRT CHEDDIN NISH BEE BIT BEG
DY HRAA AYM'S
SMOOINAGHTYN MYCHIONE NY ANSOORYN SO MY JEAN CUR
FREGGYRT DOU NISH CHAMMAHS SHEN FODDEE SLEIH ELLEY
TA GEAISHTAGH AS JANNOO YMMYD JEH TWITTER CLOIE
MARIN NISH MANNAGH VEL OO AARLOO TA COONTEY
JEH NY MRAANE AEGEY
REN HENRY YN HOGHTOO
CAAYR GY BAASE
TA FYS AYD QUOID DAA VRAAR AYM VEGGEY
MS SHASS SHEE VA SHEE MRAANE ECHEY AGH
QUOID JEU VRA NEE
MAROO JESARN TA FYS AYD ER SHEN ER
REAGHEY
EH JEES
CRENAGHT BREAM NAH VEN HENRY YN HOGHTOO GEDDYN
BAASE
CRENAGHT
REN YN NAH VEN ECHEY TA SHENNAGHYS AS
EARISHEYR NEESHT
AS TA SHOH TA EARROO TREE RED BEG
SDOILLEE ERLHIAM
CRE NEEN Y
VAYRN BEN V'EE NY
BEN REIN SATAN
SHENN NEE
LAGHYN
TA FYS EU OOILLEY
NANE JEES AS TREE QUESHTAN AYNS QUIZ HUITT
COOID JEH NY MRAANE AEGEY
RHYM HIE MEE YN HOGHTOO CURGYBAASE
J S DOOYRT OO DY ROW SHEE HOOAR
MRAANE ECHEY OOILLEY COOIDJAGH AGH QUOID JIU REN
EH MARROO
SLIGO ABBEY SHE MISH JEE JEES TA SHEN
KIART NAGH VEL PEIAGH ERBEE ELLEY ECHEY SHE
TAR CHRIS GRA JEES TA KATIE GETS REE
AS TAYRN NICOLA QUOIERBEE TA EASH GRA JEES
NEESHT FEER VIE JEANT DY MIE JEES CRENAGHT
REAM NAH VEN HENRY YN HOGHTOO GEDDYN BAASE
C'RED REN EH JUNG REE
ELLEY VAN ENNYM ARD
BAD AT SY CHEER SHEN KIART CRE'N EASH
CHENNID REMNANT CRENAGHT REN AD JANNOO SHEN VEL
FYS AYD
SON TA MISH COOINAGHTYN ER Y RANK REN
OO JEEAGHYN DOU KEAYRT DY ROW TA AS
C'RED T'EH GRA AYNS YN REAM T'EH GRA
DY VOAST BEE HATTY DAN THIE DA LOSTEE
HADID VIE SHEN KIART CHA NEL EH NEVADA
SONNY WITH LIES EH EH REN EH LOGH
IMNEAGH VEAGH ESHYN DY JARROO
SO DY VOD USS VA HADID ROW DAGH
LIOAR SO RHYM AYNS UN NEUVEAIN RANNAG GIARREY
YN CHIARN ECK JEE NAGH REN
CHA ROW SHIN FEER
CHOOYRTOIL ROW COWREY AS EARROO TREE CRYING NEEN
VA BENREIN HOSTYN RISH NEE LAGHYN
NUY OIE JELUNE VA SHEN KIART LEEIDEE JEAN
GIRREE
FEER VIE LEEIDEE JIN GRA CHA ROW FYS
AYD KATIE ESHYN AGH TA'N FODDEE NAGH VEL
AD GYNSAGH TE LICKLY NAGH VEL AD GYNSAGH
REDDYN MYR SHOH AYNS SCOILLYN AYNS AMERICA
CHA NEL AD GYNSAGH MYCHIONE OOILLEY NY REEGHYN
AS MRAANEREIN SOSTYN AYNS SCOILLYN AYNS AMERICA ER
LHIAMS
VEL OO AARLOO SON AYRN JEES JEH'N CHOMMEEYS
CELTIAGH
SHOH AYRN
JALLOO A
SHEGIN DHYT JEEAGHYN MY AYREY JALLOO AS GINSH
DOU CRE T'AYN NAGH VOD OO DY VEL
PAART JEU SMOOINAGHTYN LHEAMYS BLEB MOOAR MYR TOU
JEAN GAMMAN JALLOO GOBBRAGH DY FEER VIE ER
YN RADIO
SON CHA VOD SLEIH FAKIN
VEG YOUR TWEETS ER LHIAH MEE TWEETAL NA
NA NY CASLYS AYM AS FODDEE USS SMAGHTEY
AS NEEMS COONEY LHIAT GINSH DA SLEIH NY
TOU FAKIN AYNS JALLOO FEGOOISH CRAA ENNYM YN
RED T'OU FAKIN TAD OOILLIU BEEYM MAYNREY BEEYM
MAYNREY BEE AYM TA CUMMAL AYNS SY CHEAYN
AYNS Y VOISH
AIN SO NEE OO FAKIN
SHOH NY CHIED YN CHIED VEAGH VEL OO
FAKIN SHE
MADDAGHTEYR
HOGHERYS YN KAYT ONTO US T'EH AASHAGH ERLHIAMS
AGH NIPSEY NAGH INSH DOOIN CRE TAYRN AGH
INSH DOOIN NY T'OU FAKIN
VEL EH BEG NY MOOAR
ER LAA YN LAA FEER VOOAR AS ROAUYR
AS T'EE JEEAGHYN ER YN SCREEN AYNS SHOH
AS CHA NEE ORRYMS AS VEL SHIMMEY AYD
VEL FOLT AYREY OH CHA NEL MONNEY
NIART AD Y SHIAR AS JEES CHA NEL
MONNEY FOLTEYR VEL LURG JOES GYNSAGHEY RERE BEA
GYN MARISH YN KIED RED BEGGAN FEER LIAUYR
ER YN EDDIN ECHEY AS DAA EC DAA
IS GOING NEAR LAINEYR DEAYRT VOISH DAA USS
FEER VOOAR DAA FEEAGH GOLL FEER VOOAR ECHEY
AS VA LURGAGHYN ECHEY
CHA NEL MEE SHICKYR VODMAYD GRA LURGAGHYN NOO
NANE JISHAG LESH AS
TAD BOOISAL ER NYN MASSYN BWOALLEY BASSYN LESHYN
LESH NA YN EMSHYR DY VODMAYD CUR SKIANYN
MY LURGAGHYN ROOM ANSHERBEE
SHOH BAAGH JEES
AYM CRE TOU FAKIN
SHENY FA YN
USHAG TA AYM
DAAYEIG BANE AS BIT BEG SINGEIL BIO AS
C'RAAD C'RED T'EH JANNOO TEA CAA CAND SKEE
ER NAH IS ER ASH JURTINA T'EE GETLAGH
HARRISH YN USHTEY MAGH FO
AS NEE USHAG VEG RUY NY USHAG VOOAR
T'AYN LAA USHAG FEER WOOAR TA JEEAGH CRE
CHA LHEAN AS TA MY SKIANYN ECHEY
LAA JEA GANTYN NAR AYD AYM
ORT HUG MEE DA T'OU NY SKIANYN ECHEY
TOU SMOO MYR VA
MEE DA LHEID AS HOGHT LIEH T'AD JEEAGHYN
NY SMOO NA SHEN TA JEEAGHYN FODDEE DY
BEAGH AYM TREE MEE DA OOILLEY COOIDJAGH
USHAG FEER VOOAR AGH CREN ENNYM TA VEL
OO COOINAGHTYN
WELL NAGH INSH DOOIN BEE TRAA DY SMOOINAGHTYN
AS SHOH
SHOH YN TREEOO
AYNS V'EE ER Y JALLOO ER NA OF
VEL OO ER N'AKIN SHEN ROIE TA C'RAAD
T'OU ER NAKIN EH AYRN EG SNA AASHOON
DOING YOGA AYNS GAMMAN ENMYSSIT OSHIN BINGO AS
AGH VEL OO COOINAGHTYN CRE'N BEAGH TAYRN TA
AASIT COOID INSH DOOIN CRE'N SORCH DY VEAGH
T'EH ER CHUR SAAREY YEE
Y LAA SHEY AS
FEED LAA BARAH OIK DUNVERAGH HIAR AS TA
DEINEY AS JIARG BAINNEY TAMMYLT TA'N GHRIAN NY
GEYRE OOILLEYN JIARGBANE ER HEBBAL SHE BANN EH
EH GHAA AYM
GEAYNEY AS YN AINLE WEB LESH YN CHIARN
AS T'EH JEEAGHYN RED BEG GRA MANNAGH VEL
YN TA EEAST CHASS AS ERSOOYL LHIAM NEE
LAA AEGEY AYM NISH SHOH AS TA'N SMEGGYL
ECHEY SON USS DEAM EH MAGH RED BEG
NAGH VEL DTY STIAGH SO TA'N SMEGGYL ECHEY
SMEGGIN ECHEY MY VEL OO COOINAGHTYN ER YN
ENNYM NOSHIE VEIH SOIE SHEESE AS MAGHER AS
NEEYM TWEETAL NAGH TREE JALLOO AYNS SHEN
REN MEE TWEETAL
SERI COCHASLYSSYN
JIU BEEYM MARROO
AS SHEGIN DA MAGHER
AS QUOI ERBEE ELLEY TA CLOIET GINSH DOOIN
CREE NY VE AYM CRE'N ENNYM T'ER NY
BEEYM SHEN
I AM AFTER KIARE JERREY TA'N CHIED VESHYN
VA SHOH MYR DOOYRT AS FEER AASHAGH
WASS SHEN YN BOAYL MYSH JEU
NAGH VEL EH MIE ECHEY AYNS GAELG ER
LHIAM DY VEL SHIN JUS GRA WELL MYSH
RISH
NAR VA SHOH RED BEG SDOILLEE CRE'N ENNYM
T'ER Y VEAGH SHIN
WALDO WELL ALBERT SHEN KIART SHE TA CUR
SCAA ALBERT ROSS
MYR DY BEAGH SHIN YN ENNYM ECHEY T'OU
KIART AS TOU ER GHEDDYN YN KAINLT KIART
TA ALBERT CHOSNEY SON WONDERING ALBERT CHROSH
TEH WANDREIL MYGEAYRT ER E HENE
AS TA SKIANYN FEER LHEAN ECHEY NAGH VEL
ERLHIAM DY VEL AD CHO MOOAR AS SHEE
MEETANE
NY SKIANYN ECHEY
AS ER Y FA SHEN YIOWMAYD LOSS OF
ALL VOWLYN ERSOOYL BOLGOM YN VEA GERAR ALL
HIS LACCAL BARNABAS UN OOR LURG NAILT SOILSHEEYM
LANGAR ALAM NATIVE SHAMYR-LHIABBEE ADAM
AS Y VEA KEYLLYS SKEEALYN NAGH BEE EH
BUNNYS SO VILLA AS AYNS SHOH MYR SHEN
KIART LHEEAGHID VEAGH NY SKIANYN ECHEY CHA LHEAN
AS YN CHAMYR LHIABBAGH AYD AS VA SHIN
MYSH TREE METERYN NAGH ROW
FEER VOOAR USHAG FEER VOOAR T'AYN AS AYNS
Y IU VEAGH
C'RED TA SHIN ENMYSSIT
AYNS
PLAY SARN SHEN KIART AYNS SOCAIR SALMAN
BRADDAN AYNS GAELG MY VEL BRADDAN AS CHA
NEL MEE SHICKYR MYCHIONE SHOH CHAIE
CHA NEL MEE SHICKYR NOADYR CREN FA T'EH
ENMYSSIT SOCAIR
SALMAN VOISH SHEN YN ENNYM ECHEY AS T'AD
GRA AGGLAGH NAGH VEL
AGH ERLHIAM NAGH VEL AD MYR SHEN OOILLEY
YN TRAA T'AD GOLL JIARG JUST UN CHEAYRT
AYNS Y VE AGH ERLHIAM
TRA T'AD FEDDYN BRADDAN ELLEY DERREY GIEN CLOAN
MRISH
DY YANNOO BRADDANYN BEGGEY
S TA GEDDYN BAASE
AYNS TA FYS AYM SHOH CHAIE SALMON FEER
VIE TAYM FODDEE OO AYRN JEH YN CHLEAYSH
ENMYSSIT COWRAGHYN SO CRE'N AGHT T'OU SMOOINAGHTYN NEE
SHOH GOBBRAGH
SNAUE FA AM EAJEE EU CHA NEL MANX
GAELIC RECORTYS SHARE LHIAT OO RECORTYS JEH PEIAGH
LOAYRT ILL ADE IS TOWARDS FO JEH GLARE
CLOIE CHEMCHEM KIART DY JARROO SHIN JEERAGH ENNAGH
T'EH GOBBRAGH
FOHALLOO T'OU TA AS TA MEE ER GHEDDYN
TREE TREIH ALICE SMALL HOLLANT ER TWITTER TA
AYNS NALBIN AS T'EH GRA YN CHIED SEYREY
MY CHIED DEYREY EH MARREY
T'EH ER VE LOAYRT MYCHIONE YN WALL MYSH
AYNS
T'EH GRA DY VEL AD GRA EC MARREY
TA SORCH DY CHABBAL
VEL OO AARLOO DY CHLASHTYN KERRAGHYN HAH ISH
DY KIARAILAGH AS NAGH INSH DOU NEEISHT ISH
SHE ERLHEE RYCHEILLEY SHEE DTY OAIE REA AS
EE ERLHEE DY JAGH EE NUY
YOU ISH
LIEHLHIE I LIVE YOARREE VILLISH SHE ISH Y
CHIED REE
LIORISH Y STEAT
TOU JEEAGHYN FUDYCHEILLEY VEL OO COOINAGHTYN ER PHING
TEH AYNS FILLYM TOU ER NAKIN ERLHIAM DY
VEL OO ER NAKIN EH
MYCHIONE MLEEANEY GAELG
AS T'EE BEAGHEY AYNS BOAYL MARISH RAM NEENYN
AEGEY ELLEY
AS
NY CAAYR VEL OO COOINAGHTYN TA FYS AYD
QUOI TA NAGH VEL OO COOINAGHTYN ER ENNYM
ECK ER GREINNEYDER ER LHIAM NAGH VEL FEER
VIE LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH YN NAA CORAA
JELUNE AND YOU OARDRAILYS SHE IS PLAYING HUITT
EH TA FYS AS ESHYN HE IS AS
SERI CRAA THREE
SFEAYREY NERI INFRA RHYM
MYR HOOEAR STRAH RIOEE SERI
FYS AYDS
MEANCHEAYIN FEER VIE
TA NY SNIESSEY DA MUSIC LIVE AT LAW
IS ICE QUOI VEES SHOH MYR VA ISH
CHEILI RYCHEILLEY SHEE DTY OAIE REA AS EE
ERLHEE BRAVE YOU LIKE
YOU HEESE GREINNEYDER TA JONEE YEE I LIVE
HERE VILLISH AS
YIOOLDEE
YOU
HEYR STEAT JEMAYRT TA GRAIH AIN ORT NY
SANMEY GYN T'AD OOILLEY GRA Y MODDEY KATY
ER NY CHLOIE LIORISH CAROL BURNET NY BAARNEY
TA MEE SHEEYLT AS QUOI VA SHOH GOLL
ER ENNEY YOU JAZZ HE IS DOING YOGA
YEAH LHISIN VEAGH ERLHIMMEY REN SHEN T'EH FEER
VIE NAGH VEL DTY WILL COME QUOI OO
QUOI VAN EAM LAH WAY AD ETLAN AFTER
ENMYSSIT DY LANE KIANLT DY LEA DOO OC
SHE DEAN Y CHLAGH JONSON AS CLOIE MYR
SHOH SFEAYREY NERI NAILLYM
YURI AS TA FERLHEE SERI
AIN AYRN VE ORROO CHENGAGH LUK
TA UN AYRN JEHN GHRAYSE ERMAYRN DY CHLOIE
T'EH ENMYSSIT
GEAUREY EC RAM ER SHE MEANAL GOLL BACK
BWOOISE
MYR SHEN TA SHEN KIART TA SHIN SKYRRAGHTYN
MYGEAYRT AANEY STOEE WHEEYLAGH AIN AYNS YN CHAMYR
SO T'OU TRA T'OU GLEASHAGH GEUREY GHROAMID TOU
GOLL BACK QUITS
SO CREMMEY CREN AGHT TOU AYNS SHOH DAA
VRAT TOU SMOONIAGHT AMATEYR
HING HE IS A HIE YN NEEM SOILSHAGHEY
DHYT NEE OO CLASHTYN NISH
ER MRAANE
TA BAATEY MY CHLEA GOUR E GHROMMEY SHE
JEE GOLL ERASH YNSEE AASH AYNS RERE FA
SHEN KIART NEE OO CLASHTYN ARRANE ER NY
CHLOIE GEUREY GHROMMEY BACK COOID GEUREY CHAMMAH AS
SHEGIN DHYT SHEGIN DHYTS GRA CRE'N ARRANE T'AYN
AS FODDEE OO GRA JEERAGH MY TA FYS
AYD SON CHA NEL TRAA DY LIOOAR AIN
ER GEAISHTAGH RISH RED ENNAGH AS EISHT
GOLL BACK SO MY TA FYS AYM ILLIAMAGH
ICE QUOI MISH SHE YOU IF YOU
SHOWING YOU IF YOU
YEE
O YEE VERSED
WARLIKE NOA VEL OO SMOOINAGHTYN DY VEL
OO SHEEANAL GOLLRISH ENNOIL YEESEY SYN-AM LUK LURG
MY VOU YOUNG HOAL QUOI LIORISH EH
WELL TA ERLHIAM IS
BAAGH-OALDEY EARLYS SET LITTLE DIU RED SHARE
LHIEN
YEE T'OU KIART MATTER
MY VOU YOUNG LIORISH LHONGVRISHEY FOD OO GRA
SLANE LHIAT
SLANE TEH TRAA DOOIN GOAILL GURA MIE EU
SON GEAISHTAGH
E AYR OH VA MOSES GOAILL AYRN MARISH
JAMYSKINREE SHE TEYRLANN AYNS JAMYSJEHEINEY GOLL FREGGYRT DA'N
D EASH JEIG SHEN WHOOP T'EH FEER UN
EASH JEIG ERLHIAM ERYNOYR NAGH ROW AGH ER
NY MRAANE AS ER NA MY PHOSSAN KIAULLEE
CURRIT SON UN COAGYRYS GOUR E GHROMMEY AYNS
SHEN
AYNS GOLL AS GACCAN DY VEL GOAN AALOAYRT
FOCKLYN JEH DREAN BEG WRONG RISH SHENN HRAGHTEY
SHENN LOG CATREENEY AS EISHT TA SHIN CLASHTYN
CAARJYN COOIDJAGH GOAILL YN ARRANE SHEN
LURG SHEN TA LESSOON ELLERMAN SHOH LESH LESSOONYN
TOSHEE SY GHAELG LIORISH ETLAN GOODWIN GOLL AS
GACCAN KIARK KATREENEY MARROO KIARK KATREENEY MARROO GOW
USS YN CHIONN AS GOYMS NY CHIAMBLEYN AS
DIARMUID EE FON THALLOO
HIAR HAVE YOU NAAROO OO HIAR HARES YOU
ARE YOU HAVE YOU NATO OOILLEY'N YOANAIRH ERLHEH
NEE EH NAH NAH YOU ARE AASHEEANEY NEW
YORK YEAH AASHEEANEY NEW YORK AAH AAH AAH
NAH YOU HAVE YOU LHIAH EH HENE ER
NAH YOUR NAME EE NEW YORK NAH ARD
SHE YN NAH LAA LIEH YN NAH LAA
NY GHAA HIE EH NAARDEY YOU ARE YOU
NEIL YOUNG YIARE HAVE YOU NAAROO OH YEAH
I HAVE YOU ARE YOU HIAR HAVE YOU
NATO OO LHIAH AASHEEANEY LAA LIEH YN NAH
ERLHEH NAH NEW YORK MOOEE YEAH EARISHEYR NEW
YORK HIAR AASEE EH NEW YORK
LHIAH YN NAH LAA NEE NANE ER GHOAILL
VEW LHIAH EH HENE Y NAH YOUR NEW
YOU NAH YOU NAH LIOAR NAH HIAMBLE YERUSALEM
NAH LIEH OOR LHIAH LIOAR NAH YOU NANE
ERLHEH LONG DOES
GOLL AS GACCAN
YN DOOINNEY NY DEINEY
T'AD FAKIN YN DOOINNEY TA'N DOOINNEY FAKIN AD
TEE NY MAAIGYN
DUILLAGYN
TA SHIN Y VOLLEY
TA LAA VEL
MYR GHERJAGHEY
MY TA DTY HOOILL YESH DY DTY HAYRN
GYS PECCAH PLUCK ASSYD EE AS TILG VOID
EE
TA MISH DYN GOYRT SHIU MAGH MYR EAYIN
MASTEY MODDEE OALDEY
GOLL AS GACCAN MYR VA PHILGAWNE GRA YN
BAARE GAELGEYRYN AYNS SONSEY LESSOON SHEN LESH MYR
SHOH VA TOSHEE SY GHAELG
DYS SIMON JO WOOD NY UGHTAR AS T'EH
PHERAN SHUGYR TAYRNYS V'EH BEAGHEY AYNS LINCOLNSHIRE AGHTEYR
SHARROO YN SKEEAL SHOH SY VOAYL MYLREA HOSHIAGHT
AS CHYNDAAJEE ROAZHON CLAARE NY GAEL FO'N ENNYM
YN GIAL AS RED ENNAGH TA TAGHYRT AYNS
LUNNIN
YN CHAMYR TROOID DOLLEY YN CHEEAGH DYS FOPPISH
AS ODDIN FAKIN BOALDYN V'EH BRAEW JEEAN ORRYM
AS EU RISH AYNS NY SOOILLYN ECK
VEL OO GOLL DYS SHEN VRIE MEE JEE
HUG EE EH BIRMINGHAM AGH CHA DAINK OO
TA YMMODEE SHOH AYNS SHEE AS GORTEY MALBORK
COUYRAL DY MIE VEIH JIOOLDEY YN EDDIN DOOYRT
EE
YINDYSSAGH AS MISH
REN NEE CUR BAYR BEG DA'N LAUE AYM
NEEMAYD GOAILL KIARAIL JEEM BUGGANE IMNEA
SHE FASTYR BEG RASTAGH MEE HOUNEY VAYN TRA
DAAG MEE YN OFFISH CHEH AS SHE SHOH
YN JEE DY GHOLL MAGH SY TRAID PHOOAR
DORRAGHEY FO ECK
DY NEUCHADJIN CHA ROW CAB UN DOO ERBEE
CHEUMOOIE MYR SHOH REN MEE REAGHEYDYS SHOOYL SHEESE
CHERRIN CROSH ROYD GYS Y STASHOON JIU AYNS
BUTNYN COYRT ROIN AS GOLL ER TRAEN RISH
AYNS STAYD DYS NALBIN RAAD VA CUMMALREA AYM
ER YN CHIED LAA
EC Y CHOOID SLOO UNEVEN SHAPP DY IU
MARISH SLEIH GOLL SHIAR DY CHRONNAGHEY
VA MOOAR ROSH YN SHAPP MCCARY AS SHAPPAL
SON UINNAG SHANGID TAYRN ROIGHYN DTY HIM SON
UN LESH POBBLE VA CLEAYNEY MEAYS CUR OOASHLEY
DAN TAISHBYNYS AS VAN MEAN AYM SON AGH
CHOARD MAGHER GOLF CLUB TREE FEED AS JEES
TRA HONNICK MEE CAB DOO CHEET ROISH AS
EH TAISHBYNEY Y FEAILLEY
GYN-TORT SHEEAN MEE MAGH LAUE AS REN YN
IMMANAGH CHYNDAA MAGH ASS TRAAGH TAPPEE Y VALLEY
DYS Y CHRIBBAN
DOSHIL MEE YN DORRYS OF GOD AS SHEN
JANNOO E LAUE ER MY REIH
GOW MY LESHTAL TA FEME PREAYSSAGH AYM ER
CAB TA MY VOIR FEER CHING VEAGH SHEN
KIART DY LIOOAR AYD
AS RISH GENNAGHTYN CUMMEY JIASS HYNDAA MEE DY
AKIN BEN MYSH DAEED BLEIN DY EASH LESH
EDDIN CHEEAYLAGH HAITNYSSAGH AS FOLT FYNN CUMMIT SHEEAR
AYNS ARBYL GARRAN
MOGHREY
FRANK
VA SHIN NYN SHASSOO JEEAGHYN ER Y CHEUYESH
YINDYS ORRIN
VA JEIH BLEEANEY AYNS SHIAR AS YIARRIN DY
ROW SHEN RYAKIN AYNS YN BAATEY NOIN
CAPTAN USHTAGH AGH
REN SHIN DRAPPAL STIAGH AYN AS SHOOYL MOGHREY
ER YN IMMANAGH DY GHOLL DYS THIE-LHEEYS NOO
MOGHREY AYNS EASH REN EE SIYR EAISHTYM BLAKEY
ORRYM YN EDDIN ECK BWEE FO SOLLYSH MY
LUMBAGH AYNS STRAID JIUSEO NHEEGHYN SHAPP
KYS T'OU VEL OO MARISH PEIAGH ENNAGH
TA MEE BRAEW DINSH MEE BREAG AS TA
MEE MY LOMARCAN
CHA ROW MEE SON CUR SKEEAL MYLREA MILLISH
YN TRAA REN SHIN SCARREY OOILLEY NY BLEEANTYN
SHEN ER BANEY
CRED TA JANNOO ER DTY VUMMIG
HUTCHY NEEAL
HUG OARDEE AYNS COAMREY TA JANNOO PROWALTYSSYN AS
T'AD SMOOINAGHTYN FODDEE DY VEL RED ENNAGH JANNOO
ER Y CHREE ECK
STREIH LHIAM SHEN Y CHLASHTYN VOISH MISH NEWS
STRIKE YOU READY FEER VA CROOTEE NY BEN
TAITNYSSAGH AS REN OO RIEAU DELLAL RHYM DY
KENJAL
CHOUDS VA SHIN GOLL MY RAAD DINSH MOGHREY
DOU DY ROW EE Y PHOOSEY REESHT BASIL
FA PROFESHOONAGH GOLL
RISH BASIL GOLL ER TURRYS GOLDS GYN SCUIRR
RISH DY DAINK EH DY VE ROAUYR AS
ERLHEH MRISH PAITCHEY AEG HENRY V'EH BUNNYS JEIH
BLEEANEY D'EASH NISH
C'RAAD TA MEE NISH
T'EH MARISH MY HUYR SHALEE EC Y TRAA
T'AYN TA COOINAGHTYN AYD URREE ISH TA CUMMAL
AYNS FOLLYM
UN YNNYD AYM KIART NISH T'EH RO VEG
YINNIN STREEU RUGGYR BEE DY GHEDDYN YNNYD SMOO
RISH BASIL ERSOOYL CHA NEL ARGID AYM
HAINK SMOOINAGHTYN DOU
VEG ARABEE
REN EE GAREY BEG OBBYR HUG LESH BEGGAN
RUGBY
WELL
CRE MYCHIONE SHOH TA PURT ARGID YRJIT DOU
COONEY NEEYM SHEN BAASE AS REN EH CHYMNEY
DOU EC THIE DAA CHOOISH DA HEESE ECHEY
AYNS BATTLES EE AS NY BERCHEE MAGH AYN
NISH
CRE VEAGH OO GEEARREE ER DTY HON EISHT
REN MEE LESHTRAA
WELL CROO MYCHIONE
AYREY
VA TOSTID DOWIN BEE YINDYS AYN
OIE FLORES ERSOOYL MYR TREISHT ORRYM REESHT
MYR SHEN DY GHRAIH DY JEANYM SCOILLYN PHARLARJEAN
MY AYRAGHYN DHYT AS DY JEAN USS CORVAAL
YN THIE SHEN AGGLAGH FRANK AGH YINNAGH EH
CORPEENYN REAMYS DA YN REE AS MISH REN
VA MISH GOLL SON BIALLYS RISH AS SURRANSE
LIORISH FEW GINSH GLARE MYSH MEAN AMSHYROIL NA
SON Y CHOHIRREY AS VA FYS AYM ER
COONTEY RED ENNAGH REN TAGHYRT TRA VA SHIN
POOST DY ROW AYROIL MOGHREY LADIN FREGGYRTAGH DOOISHT
CRONK SHEN NY VA MEE DY GHRA NEEYM
CUR GIOALL ER Y THIE AYM PREFERRED SHEN
DY VE NUY FAIRKJEE NAARAGHEY MAYD FEME AYM
ER DOOINNEY NEE GUILLEY GYN PHREISH NOID ERBEE
AYNS SLANE SOILSHEY NY GOW YN NAH AS
SHEN CHA JEAN NAGH OO EER GOAILL TASTEY
DY ROW EE ERSOOYL
OIE FLORES ORRYM DY JEERAGH AYNS MY HOOILLYN
AS HUG MEE GEILL DA'N AGH VA NY
SOOILLYN ECKSH JEEAN DY VE CHO DORRAGHEY AS
KIARKYL MYSH OOILLEY JEANT GIEN
CRE TOU SON CUR GIOALL
CRE MYCHIONE GAMMAN DY FREAYLL
LESH BARROO DY YANNOO SHICKYR DY VEL SHIN
CLOIE KIART AS CORRYM DY DOOGHYSSAGH
CULTOOR AS RISH LESH NHEE VAYN GAMLAGH
DOOISHTEY LAA
REN SHIN CRAA LAUEYN ER AS REN EE
REAGHEY JOIN
VA MOGHREY NOO ROOSHAGH FREAYLL SON OLLOOSCOILL
AGH CHA ROW FYS ECK DY ROW VERSHOONYN
PREEVAADJAGHEY AYM LIORISH ARDVINISHTER EDDYRASHOONAGH AYNS NY QUEIG
BLEEANTYN SHOH CHAIE AS DY ROW USS FLAYER
MARREY RISH Y GHAREY ERSKYNTOWSE KIARTEY SHEN VA
POLT AGGLAGH AS VA NY NEESHT JEAN CEAU
JERRAIS CHEUVEEALLOO JAN VAN JERREY JEH BULL-RUSH LUNNIN
ODDINS FAKIN LOSSAGYN GIRREE SEOSE HARRISH IONAD BEE
EH VA FOSLEY DORRYS LIORYMS AGH V'EH FO
GHLASS ME ER UINNAG YN IMMANAGH AGH VA
ESHYN NY LHIE CHEU JEH ROIE AS GYN
MIOYR GHOW MEE TASTEY JEHN SORCH DY RED
BULL LOSHT EASH REN JAGH OO GOAILL TOSHIAGHT
FERLHEE NAH CAB VA LOAYR AD BEE LAARE
Y DORRYS AS SCREEAGH MAGH SON COONEY SLEIH
SY STRAAID AS GRANEY AGGLAGH ORROO EISHT CHA
NEL COOINAGHTYN ER MAYRN VEG AGH PUB TAYRMANAGH
CHA JEANYM GOAILL IMNEA EISHT DREGGYR MEE RISH
Y VOANDYR VA ALBERT RHUMSAA LESH MY REE
AGH VA FYS AYM ER Y DOONAGHT
CHA LEAH AS REN MEE AYNS SLAYNT VIE
DY MOOAR YINNINS REAGHEY PPROWALTYS GEE ER NEE
SON YN REE EG S'BASTAGH EH DY DOOAR
MOGHREY BAASE AGH SKIART VE RERE YN TRAA
AS FODDEE JUST VUILLEE MOGHREY VERRIU MOON ER
MAGHER
DY BEAGH MAC AYM
TA
UN HIAULL TA MY SKEEAL SCRUIT SY VAARLE
HOSHIAGH EC SIMON JEH WARD
AYNS CRAATYR MOOAREY VERRUCOSUS SHE AYN JIU SHE
NEENYN Y VUNSCOILL RILIC GOAILL ARRANE MYSH CUIRREY
KIAULLEE REAGHIT EC BANGLANE MANNINAGH Y CHOHAGLYM CELTIAGH
SAILLEY KEEAD BLEIN AYNS PURT NY HINSHEY DAA
VLEIN ERDYHENNEY FA
WELL
ER YN
OAR
SHOA
OGHSAN SHE
YN
GHAELG LAH
HANG
OH
WELL WELL
WELL
NANE
HEE'M OO NY VUNSCOILL GHAELGAGH AS MY RERE
BREAGHID OCSYN HENE AS ERLHIAM DY ROW SHEN
CUR BROD BAARE Y GHRA TAISHBYNYS FO GHLASS
MOLLYNDROAT CHEAYLL SHIN ROCK MEE NY GHAA REIREY
BEE RADIO VUNSCOILL NY NOLLICK AYNS Y FOGREY
VOISH SHOH YN NAH CHEAYRT
TA SHIN ER VE GEAISHTAGH RISH MEERYN JERREE
RYCOTE VOISH VUITTON DHYT JUAN Y GEILL JEH
PARGYS CAILLIT RISH SHIAGHTIN NY GHAA RISH AGH
CUMMEY SHEN Y CHOOID SHOH CHEAYLL SHIN PURTREE
FILLYM VA JEANT SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
NUY AS DAEED SON BOARD TURRYSSID ELLAN VANNIN
AS OSHIN REAYRT SHOH TA JUAN Y GEILL
CHEET DYS CREGNEASH AS T'EH GOLL DYS THIE
HARRY KELLY AS T'EH SHIRREY NED MADDRELL DY
GOBBRAGHEY AS SHEN Y FA
WELL ANRAAHAGH VEL OO LANE VIE REDDYN MIE
Y GHOAILL ER HIAR NEVADA FEAYR HIE GHOAL
RERE GENNAL AER RANN FINNLYNNAGH AYM HANNAH ECHEY
EH FAKIN EH TA LAA AALIN AYN JOH
ER HEA LAAREYN AYN ROMANAGH LEIGHYN SHOH CHA
ROW CHA ROW CHA ROW CHA ROW E
HURRANSEFODDEY OOILLEY Y HOYLAGHEY HILLAB VOTAL
ER VA PADDY CHEH AGGLAGH CHA HAARE ALMOHADAGH
AAVIOGHEY ER HOILSHAGHEY VEN LINDA MOLLEY
JUAN Y GEILL AS NED MADDRELL AS AYNS
BOIREY AS CAILT CORSAIDYN GREINNAGHEY MIE MYR ELLEY
DY IRREE MAGH NOI JEE T'EH GINSH DOU
DY VEL LURG SHEN JEAN UN DOOGHYS AS
JEE AS T'EH GRA DY VEL WAPPINYN ERBEE
ER JEE AS NUY LUMPUR CUMMAL SEOSE DY
STROIE AD WELL TA MISH GRA WAPPINYN AS
SHEN NY VEL AGH FOCKLE ER EEASSAGHT VEIHN
VAARLE THE CUMMYSSAGH RISH JUAN JANNOO YMMYD JEH
FOCKLE ELLEY ER EEASAGHT VOISH YN VAARLE ARMYN
ROISH YN CHEAYRT LHIEU NUREMBERG DUILLAG KIAREJEIG TA'N
RAA ALKALAIHAGHT CHAMMAH AS DY LEEIDEIL SHIN STIAGH
STERCUTUS SHIAULL LIORISH JUAN Y GEILL TA SHE
DOOIN GRA Y LHEID DURAISH GOLL FO ARMYN
GYS Y CHOYRT YN PHOOAR ER GHOAIL NABOO
OF THE
IRISH FUIRREE MOGHREY JELHEIN CAINLEYR ARMYINLONDON REA FORSEY
SHAMRAIG TA ERJERREY HOSHIAGHT ROIN
LHEID NY GOAN MOGHREY SHOH LIOAR Y TRAID
DOOR NOIN OOILLEYNIARTAL SHEE LIORISH ONTARIO FEAYR
FOAST JEH'N TRAA SHEN JEH OOILLEY E AINLYN
NIAU HAYRN SHE TA'N LESH DA CHA ROW
OO ER Y HEU REEOIL ER AILE ENNYM
AND JO NOGHT GHOAILL Y CHOYRLE YIARRAGH ESHYN
EH DOOIN GAELGABOO OLKTHE LIVREA SHIU ASHLISH MOOARANE
SHARE AYNS SHE LHEID NY GOAN SHOH LOAYR
EH RHYM VORTEYR
OAYL CUR EAM LESH AASHOON QUOIMISH ROISH LIOAR
NEIL SHEE LHEID NY GOAN MOIRREY
OASH ERLHEH MISH SHE NEW YORK CUR-CLEAYSH SHIU
KYS DEAISHT AYNS ERCREAU EER VERSHOON SKEILLEY MAGH
ANVIO FO YN WHERREE PHOOAR RINKYS NISH BIALLAGH
AS REESHT DY GERRID AS NEW TILGIT MAGH
MARISH SON DY BRAA GYS YNNYD T'ER NY
CHROO VAN ARDNIEU PIANDAGH AS DAUNSE SHILLEY JIU
SCARREY RISH SHORYS ERRIU LESH TORCH CREN AS
FRIOGGAN VEIH AILE GYN-VOOGHEY LOSHTEY TROOID DAGH AYRN
JIU JONAVA NY ROOISHTID JEH DAGH FER JEH
NY BERCHEE AS DY REAYLL AD AYNS SHEN
REA HORSHAGH AS PIAN GYN GERJAGH ERLHEH
AS GYN TREISHTEIL LIVREA RYGHEDDYN KIAULLEE
AS CHA BEE EH GIAL AS SOLLYS AS
EC CHAGLYM ERLHEH DY VIE NY FILLYM LINNAEUS
SHEN WHOOISH ER AGHT ELLEY
BASHTEY HURKAGH SHE AYN TANNAGHT ERYNOYR SHOH NEE
SHIU FEGOOISH CUR
NISH CRE ERBEE YN LAA CHREDJIU PARCH SHE
SHEE MYCHIONE Y PHOOAR AS E CHREENAGHT CHA
VEL NHEE TA DARYL CHREE
SHOH OOILLEYNIARTAL
REA EE TA FOR CHA NEE SHIN CHO
JEH
NY SMOO DY HUITTYM ESHYN ALGEY DHONE
AS RISH GOOIDSHARE LESH O LIORISH GOAILL V'AYN
CHA CHIU MISH SOOILL SHEN EH C'RED VOOAREY
SHE
JUAN Y GEILL AS DUILLAG KIAREJEIG JEH PARGYS
CAILLT SYN AFFRICK CLOUIT AYNS LIOAR FEED OO
YN CHESHAGHT VANNINAGH
AS SHEN EH VOISH OBBYRSHE RISH YN CHIED
SHIAULL AS MYR SHEN REN OO
ISMISEAILEAN JELENIA FASSAN RATCHAL VOEE ISLEOFARCH AFORESAID INJIL
UN LAA VEAGH ANAASEYN FEERVAYNREY FEYSHTYN ELLEY NISH
HESHEY SLATTYSSAGH ANTONIADI HIE ER MAYRN
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
ESHYN Y HASS FER SHOH IS IT ASSAILS
IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH CHAIE
DAVID EARISHYN DY VIE